حتى الآن، قمنا فقط بدراسة العلاقة الثنائية بين
السعر ووزن القيراط. لكن هناك الكثير
لمجموعة البيانات هذه وأود أن أعطيها
مقدمة سليمة. تنتقل مجموعة بيانات الماس السفن مع
ggplot2
وتحتوي على الأسعار والمواصفات
لأكثر من 50000 ماسة تم جمعها في عام 2008 من
diamondsc.info. الآن،
يعتبر تحليل هذه البيانات مفيدًا بشكل خاص. لأن
الماس
فريد من نوعه بطريقة كبيرة جدًا مقارنة بمعظم
منتجات التصنيع التي اعتدنا على شرائها. لا يمكنكم
فقط إدخال رقم الطراز والبحث عن
السعر. على الرغم من أن مجموعة بيانات الماس مليئة
بالأسعار وتصنيفات الشهادات الداخلية إلى حد ما. وما
تخفيه
البيانات يعد انعكاسات عن كيفية تخطي حملة تسويقية
أسطورية تم تضمنيها من قبل ثقافتنا. تلميحات حول
كيفية استجابة الطبقات الاجتماعية المختلفة وكيفية
عمل سوق الماس اليوم نتيجة لذلك. تبدأ القصة في عام
1870.
عندما تم اكتشاف العديد من أطنان الماس في جنوب
أفريقيا بالقرب من نهر Orange. وحتى ذلك الحين كانت
سوق
الماس صغيرة، ولم يتم استخراج سوى بضعة أرطال من
الماس كل عام من الهند والبرازيل في
ذلك الوقت، لم يكن هناك أي استخدام للماس خارج.
المجوهرات، لذلك كان السعر يعتمد على العرض النادر
فقط ومن ثم،
شكل مستثمرو المشروع اتحاد احتكاري باسمDe Beers Cartel
في
عام 1888، في محاولة للسيطرة على السعر العالمي
للماس.
حسب معظم الحسابات، كان هذا
أنجح اتحاد احتكاري في التاريخ. لكن بسبب الحرب العالمية
الأولى
والكساد العظيم، شهدت تراجع مبيعات الماس. في عام
1938،
اتصلت De Beers Cartel بوكالة إعلانات فيلادلفيا
N.W.
"Ayer and Son" للاستفسار عما إذا كان، اقتباس،
"استخدام
الدعاية في أشكال مختلفة قد تساعد في بدء
مبيعات الماس في الولايات المتحدة". التي بدت وكأنها
السوق الوحيد الحيوي المحتمل لتجارة الماس في ذلك
الوقت.
غير أن الدراسات الاستقصائية أظهرت أن الأشخاص الذين
يفكرون في الزواج،
لم يكن الماس في بداية قائمة أولوياته ترف
للأثرياء، فالمال عندهم عديمي القيمة. عملت Frances
Gerety
لحساب DeBeers في N.W. "Ayer and
Son." وعملت على تحقيق هدف الشركة في جذب
وإيجاد حالة يفكر فيها كل شخصين في الزواج
يشعران بالحاجة إلى الحصول على خواتم خطبة من الماس.
بعد بضع سنوات، قامت بإعداد شعار مشهور.